'모두에게 복을 가져다줄 아이'라는 뜻이에요
후-쿠- (복)
관동 대 재해, 그 다음해의 설날 부터
오사카는 꽤나 변했습니다
관동대재해를 계기로 사람이나 기업이 유입되고
토,요일에는 샹제리제거리를 목표로 했다
미도스지의 확장공사도 시작되고
그 지하에는 고속철도를 동시에 건설
오사카는 대오사카라고 불리는 황금시대를 맞았습니다
그 속에서 유타로는
왜 제가 고속철도에?
그것은 내가 지하철 역사를 설계하기 때문이다
지하철?
그래
계단을 내려가면 그곳은 광대한 지하공간
숨이 멎을 정도로 웅장한 아치 형태의 천장
그리고 빛나는 특대의 샹들리에
여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하지
게다가 최신의 고속철도가 달려
우메다에서 신사이바시까지 5분 걸리지
거절하겠습니다
무너지지않아
예?
지진으로 땅이 흔들려도 지하는 무너지기 쉽지않고
피난처가 될 수 있지
그러한 사연으로 지하철도 설계에 참여하는 걸로
한편, 피해지에 대한 정보 전달의 부족으로
정보를 보다 빠르게 정확하게 전달하는 수단으로
라디오 방송이 주목받아
여기, 오사카에도 방송국이 탄생
열심히 정보를 향해 뛰어다녔던 노리코는
설립 의도에 깊이 공감하여
무모하게도 아나운서를 지망
저, 노래하겠습니다
그 가창력으로 웬일인지 난관을 돌파
무려 최첨단의 직업여성
가정에는 가스풍로가 보급
불 사용이 편리해진 주부들에 의해
다양한 가정요리가 고안되어
메이코는 창작요리 현상공모에서 돈을 벌고
그 당선자금을 모으고 모아 얼음 냉장고를 입수
뒤는 부탁합니다
그리고 쇼와 7년
3남매의 엄마가 되었습니다
밥먹자
잘먹었습니다 79화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
중간부터 자막이 없어 못보시는 분들을 위해 만들었습니다
처음 만드는 자막이라 매우 엉터리이고
의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
안녕히주무셨어요!
오냐 그래
지하철은 어떠냐
자재가 조금씩 비싸지네요
아-
머리아파요
아 죄송해요 늦었어요
잘잤니
뭐에요 이거?
말린 전갱이에 감자 샐러드 넣은거야
지난번에 우리 방송에서 했던거?
응. 겨자도 넣어봤어
자, 먹어볼까
잘먹겠습니다
다이스케 / 카츠오
후쿠
생선과 감자 의외로 어울리네
그러네요
겨자도 괜찮네요 비린내를 없애서
그치?
자, 후쿠도 먹어봐
어때? 맛있어?
모르겠어
자 그럼 이거 먹어볼까
밥 더주세요
그래그래
유타로 밥먹을 때는 보지말아줄래요?
응
그렇게 큰일이야?
카츠오 그거 누나꺼잖아
그치만 준다고 했어
후쿠, 잘 먹지 않으면 키 안클거야
대답 해야지
너 사람 말 제대로 안듣잖아
선생님이 수업중에도 제대로 안듣고 멍- 하니 있다더라
너 어차피 잔소리 한거 아니야?
아니에요
카츠오! 후쿠꺼야
다먹었다
니가 다먹으면 어떡해
놓고가는거 없어?
도시락 챙겼어?
네
안녕하세요!
안녕!
다녀오겠습니다
그래 잘다녀와
가자- 가자-
후쿠! 도시락 다 먹어야해
조심히 잘 다녀와
또 누수가 있었어요?
아무리 작업해도 말이지요
애시당초 그랬으니까
잠시 설명해드리자면
오사카의 토지는 지반이 약해서 지하수도 많고
아무리 보수를 해도 콘크리트의 이음매에서 누수가 발생해버려
그 처리로 현장은 심하게 시달리고 있었습니다
어쨌든, 토목쪽에서 보수 해달라고 할까요?
이대로면 타일을 붙일 상태도 못되어서요
보수 부탁할게
지금 요도야바시쪽 작업에 들어가서 일손이..
그래도 이쪽은 이쪽대로 호기가 있어서
호기. 호기라니 그쪽 선생께서 천장을 아치형태로 하라고 해서
우리가 얼마나 고생을 하고 있는데
어쩔수 없지 않습니까
타케모토씨가 뒤쳐지고 싶지 않으면 천장을 아치형태로 하라고 해서 의회가 그걸 승인 했으니까
건축은 좋겠네 꿈만 가득해서
뒷처리 하는건 전부 토목이야
계단의 길이가 예정보다 50cm나 어긋나버리면 설계변경으로 저희쪽에서 대응했는데요
50cm정도 별것도 아니잖아
저희는 밀리미터 단위로 하고 있는데요
우리는 자연을 상대로 하고있어
상태에 따라 바꿀수밖에 없잖아!
이시카와씨! 알아! 알지만.. 이제와서 그런 이야기해도 소용 없잖아
타일을 붙일 수도 없고 어떻게든 부탁해
어떻게든 해볼게
야 가자
멍때리고 있으니까 그렇지 멍청이
가자가자
계속해서 매일 요리의 시간입니다
오늘도 시라토리 여자 전문학교의 하라 요시에 선생님께
연어 찹쌀 미숫가루 구이(?) 만드는 방법을 배워보겠습니다
그럼, 하라선생님
잘부탁드립니다
여러분 잘 지내셨나요? 연어는..
한잔 더!
이제 없어
있잖아
카츠오꺼는 이제 없어
자, 이거라도 줄게
고마워
카츠오의 식욕은 보기만해도 배부르네
왜그래?
카츠오는 이렇고 다이스케도 잘먹고 왜 후쿠만..
여전히 잘 안먹어?
안먹고 뭘 먹어도 맛있어하지 않고
맛있어? 라고 물어봐도 모른다고 하고
그래도 먹는거에 관심 없는아이 종종 있데
음.. 아, 오늘 무로이씨랑 아야메는?
아. 동물원에 갔어
후로이씨 좋겠다. 아이랑 놀아줘서
유타로씨는..
나는 좀 일해줬으면 하는데
그럭저럭 팔리면 안써버려서 말이야
아 그거, 이 방송의 '나의 요리자랑'에 보낼것?
응.
메이코, 꽤 인기있네
응..뭐.. 우리 후쿠공주님께는 전혀 안먹히지만
그거, 역시 입김으로 되는거야?
뭐?
노리코 담당 방송이잖아
입김이었으면 더 인기있었겠지. 1위였겠지.
그.. 뭐였지 메이코가 열심히하면 갑자기 나타나는 창작 요리 달인같은.. 뭐였지..
양배추
맞아맞아
양배추씨라니, 왜 그런 이름이야?
그게, 이름도 주소도 안쓰고 요리법만 보냈데
아 있다. 메이코
왜?
있으면 공부해본데
살래. 지금 살래.
엄마?
응?
설마?
메이코가 오늘의 간식을 계획하고 있던 그때
으아아아악
작은 큰사건이 막을 올리고 있었습니다